# 6-2 单链表（流浪狗收养所）
单链表（流浪狗收养所）

怡山小学生物组的同学在课外要收养一批流浪狗。在流浪狗进入收养基地时，课外指导老师会给每一只狗取一个唯一的编号，并且判定它的年龄，让组长输入流浪狗档案。档案以单链表存储，按年龄为序（从小到大），如果年龄相同，则后录入的记录应该放在前面。

由于组里新来了一位二年级的淘气组员小林，喜欢将已经输入的档案再次输入。他在输入时，会输入正确的编号，却可能输入错误的年龄（但他所输入的年龄不会大于真实的年龄），因此在输入档案外，组长还需要对档案进行清理，清除那些重复档案。

输入时：首先输入任务类型：1代表插入新的记录, 2代表清理档案, 0代表退出。如果需要加入新的记录，则接下来将依次输入编号和年龄。

输出时：按照从前到后的顺序输出档案中的所有的记录，每条记录单独占一行。

### 函数接口定义：

    
    
    Dog *insert(string &no, int age);　　//加入一只狗的信息
    Dog *clear();  //清理档案
    

### 裁判测试程序样例：

    
    
    #include <iostream>
    #include <string>
    using namespace std;
    struct Dog{
      string no;
      int age;
      Dog *next;	
    };
    Dog *head=NULL;
    void *del(Dog *p){
      if(p!=NULL)	{
        del(p->next);
        delete p;
      }
    }
    void display(Dog *p){
        if(p!=NULL){
            cout<<p->no<<' '<<p->age<<endl;
            display(p->next);
        }
    }
    
    Dog *clear();
    Dog *insert(string &no, int age);
    
    int main()
    {
    
        int task, age;
        string no;
        cin>>task;
        while(task>0){
            switch(task){
                case 1:cin>>no>>age; head=insert(no, age); display(head); break;
                case 2:head=clear(); display(head); break;
            }
            cin>>task;
        }
        del(head);
        return 0;	
    }
    
    /* 请在这里填写答案 */
    

### 输入样例：

    
    
    1 abcd 2
    1 cd 5
    1 cd 4
    1 zz 4
    2
    0
    

### 输出样例：

    
    
    abcd 2
    abcd 2
    cd 5
    abcd 2
    cd 4
    cd 5
    abcd 2
    zz 4
    cd 4
    cd 5
    abcd 2
    zz 4
    cd 5
    

