# 6-6 2018Final链表(龙舟队)
凤湖中学有一支优秀的龙舟队。在任意时刻，龙舟队里至少有3人，其中至少有1名鼓手。龙舟队的成员一直在调整中。鼓手的离队有可能导致队中暂时没有鼓手，这时，就要自动选择最有资历的队员作为鼓手。

现在用一个单链表来存储龙舟队成员的信息，每个成员信息包括是否为鼓手， 编号(所有成员的编号不相同)和年级:

链表中按先鼓手，后一般队员的顺序存储队员信息。如果有多个鼓手，则按他们的编号排序，编号较小者在前；一般队员也按编号从小到大的规则排序。

在自动选择鼓手时，优先选择年级最高的，如果有多位队员同时具有最高的年级号，则选择其中编号最小的那位作鼓手。

输入时，首先输入若干名队员信息，每条信息包括3项:是否鼓手（0否，1是），编号，年级。当输入-1时结束输入初始信息。接着，进行队员增减操作，每次增减操作最多可能包括4项：第一项为操作类型(0为减少，1为增加，-1为终止操作），如果第1项为-1，则终止输入；如果第1项为0，则输入离开的成员的编号（假设所输入的编号肯定在当前龙舟队中）；如果第1项为1时，则输入新队员的3项信息：是否鼓手（0否，1是），编号（假设新加入成员的编号不会与现有成员相同），年级。

输出：在每次增减操作后，均输出当前龙舟队的前3位成员的信息（假设在建立链表后，任意时刻该链表中的结点数量均不会小于3）。

### 函数接口定义：

    
    
    Player *create();//建立链表
    Player* addPlayer(Player* head, Player* q);//加链表里加入q指向的结点
    Player* removePlayer(Player *head, int num);//从链表里删除编号为num的结点，如果删除导致缺少鼓手则自动选择一位新鼓手
    

### 裁判测试程序样例：

    
    
    #include <iostream>
    using namespace std;
    struct Player{
       bool drummer;
       int num;
       int grade;
       Player* next;
    };
    void print(Player *head){
    	Player *p=head;
    	cout<<p->num<<' ';
    	p=p->next;
    	cout<<p->num<<' ';
    	p=p->next;
    	cout<<p->num<<endl;	
    }
    
    /* 请在这里填写答案 */
    
    int main(){
    	Player *head=NULL;
    	int task, d, num, grade;
    	head=create();
    	while(1){
    		cin>>task;
    		if(task<0) break;
    		if(task==1){
    			Player*q = new Player;
    			cin>>d>>q->num>>q->grade;
    			if(d==1) q->drummer=true; else q->drummer=false;
    			q->next = NULL;
    			head=addPlayer(head, q);
    		} 
    		if(task==0){
    			cin>>num;
    			head=removePlayer(head, num);
    		} 
    		print(head);
    	}
    	return 0;	
    }
    

### 输入样例：

    
    
    1 0 7
    0 5 9
    0 3 8
    0 16 8
    1 20 9
    -1
    0 0
    0 20
    -1
    

### 输出样例：

    
    
    20 3 5
    5 3 16
    

